Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Please avoid special characters and Leading spaces
ja_jp: 特殊文字や先頭のスペースは避けてください
zh_hans: 请避免使用特殊字符和前导空格
zh_hant: 請避免特殊字符和前導空格

source: Please avoid special characters, Leading and Trailing spaces
ja_jp: 特殊文字、先頭および末尾のスペースは避けてください
zh_hans: 请避免使用特殊字符、前导和尾随空格
zh_hant: 請避免特殊字符、前導和尾隨空格

source: Please avoid special characters, numbers and white spaces
ja_jp: 特殊文字、数字、空白は避けてください
zh_hans: 请避免使用特殊字符、数字和空格
zh_hant: 請避免特殊字符、數字和空格

source: Please check our
ja_jp: 私たちのをチェックしてください
zh_hans: 请查看我们的
zh_hant: 未檢查任何欄位, 請至少檢查一個欄位以保存預設值

source: Please check the details on the reported error and try again later.
ja_jp: 報告されたエラーの詳細を確認し、しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 请检查报告错误的详细信息，然后重试。
zh_hant: 請檢查回報錯誤的詳細資訊，然後再試一次。

source: Please check with your System Administrator for managing this access.
ja_jp: このアクセスを管理するには、システム管理者に確認してください。
zh_hans: 请与您的系统管理员联系以管理此访问权限。
zh_hant: 請洽詢您的系統管理員以管理此存取權限。

source: Please check with your System Administrator to enable this access.
ja_jp: このアクセスを有効にするには、システム管理者に確認してください。
zh_hans: 请与您的系统管理员联系以启用此访问权限。
zh_hant: 請聯繫您的系統管理員以啟用此功能。

source: Please choose a valid RDL file to upload
ja_jp: アップロードする有効なRDLファイルを選択してください
zh_hans: ：请选择要上传的文件。
zh_hant: 請選擇有效的檔案上傳!

source: Please choose a valid RSD file to upload
ja_jp: アップロードする有効なRSDファイルを選択してください
zh_hans: ：请选择要上传的文件。
zh_hant: 請選擇有效的檔案上傳!

source: Please choose a valid SYDS file to upload
ja_jp: アップロードする有効なSYDSファイルを選択してください
zh_hans: ：请选择要上传的文件。
zh_hant: 請選擇有效的檔案上傳!

source: Please choose a valid SYDW file to upload
ja_jp: アップロードする有効なSYDWファイルを選択してください
zh_hans: ：请选择要上传的文件。
zh_hant: 請選擇有效的檔案上傳!

source: Please choose a valid SYDX file to upload
ja_jp: アップロードする有効なSYDXファイルを選択してください
zh_hans: ：请选择要上传的文件。
zh_hant: 請選擇有效的檔案上傳!

source: Please choose atleast single report from the dropdown list
ja_jp: ドロップダウンリストから少なくとも1つのレポートを選択してください
zh_hans: 请从下拉列表中至少选择单个报告
zh_hant: 請從下拉式清單中至少選擇一份報告

source: Please click here to change the account activation type
ja_jp: アカウントアクティベーションタイプを変更するには、ここをクリックしてください
zh_hans: 请点击此处更改账户激活类型
zh_hant: 單擊此處更改帳戶激活類型。

source: Please click here to configure the email settings.
ja_jp: 電子メールの設定を構成する場合にクリックします。
zh_hans: 点击配置邮件设置。
zh_hant: 單擊此處配置電子郵件設置。

source: Please click OK to check the list behind regarding the invalid or duplicate users.
ja_jp: [OK]をクリックして、無効または重複するユーザーに関する後ろのリストを確認してください。
zh_hans: 请单击“确定”查看有关无效或重复用户的列表。
zh_hant: 請單擊“確定”查看後面的無效或重複用戶列表。

source: Please click on the cancel subscription button below to end your subscription.
ja_jp: サブスクリプションを終了するには、下の「サブスクリプションをキャンセル」ボタンをクリックしてください。
zh_hans: 请点击下面的取消订阅按钮结束订阅。
zh_hant: 請點擊下面的取消訂閱按鈕以結束您的訂閱。

source: Please complete your card details
ja_jp: カード情報を入力してください
zh_hans: 请填写您的银行卡详细信息
zh_hant: 請填寫您的卡片詳細資訊

source: Please confirm new password
ja_jp: 新しいパスワードを確認してください。
zh_hans: 请确认新密码：
zh_hant: 請確認您的新密碼。

source: Please confirm password
ja_jp: パスワードを再度ご確認ください
zh_hans: 请确认密码。
zh_hant: 請確認密碼

source: Please contact Bold Reports support to recover your site
ja_jp: サイトを復元するには、Bold Reportsサポートにお問い合わせください
zh_hans: 请联系Bold Reports支持以恢复您的网站
zh_hant: 請聯絡Bold Reports支援以恢復您的網站

source: Please contact the site administrator for help.
ja_jp: 投稿は作成されていません。サイト管理者に連絡してください。
zh_hans: 请联系网站管理员。
zh_hant: 請聯繫網站管理員。

source: Please contact your administrator.
ja_jp: 管理者に連絡して下さい。
zh_hans: 请联系您的管理员。
zh_hant: 請聯絡您的管理員。

source: Please contact your site administrator for help.
ja_jp: ポータルのアドミニストレータにお知らせください。
zh_hans: 请与网站管理员联系。
zh_hant: 請聯絡您的管理員。

source: Please contact your System Administrator for more details.
ja_jp: 費用レポートを送信できませんでした。詳細は管理者にお問い合わせください。
zh_hans: 请联系您的系统管理员了解更多信息。
zh_hant: 請聯絡您的系統管理員。

source: Please contact your system administrator to activate your account.
ja_jp: システム管理者に問い合わせてください。
zh_hans: 请联系您的系统管理员。
zh_hant: 請聯絡您的系統管理員。

source: Please create a category to group the report
ja_jp: レポートをグループ化するカテゴリを作成してください
zh_hans: 请创建一个类别以对报告进行分组
zh_hant: 請建立類別以對報告進行分組

source: Please enter a number greater than 0.
ja_jp: 0より大きい数値を入力してください。
zh_hans: 例如，请输入大于 0 的数字。
zh_hant: 請輸入大於0的數字

source: Please enter a numeric value
ja_jp: 値を入力してください
zh_hans: 请输入一个数字值
zh_hant: 請輸入一個值

source: Please enter a rule Name
ja_jp: 名前を入力してください
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名稱

source: Please enter a string value
ja_jp: 値を入力してください
zh_hans: 请输入数值
zh_hant: 請輸入一個值

source: Please enter a subject.
ja_jp: 件名を入力してください
zh_hans: 请输入标题。
zh_hant: 請輸入主旨。

source: Please enter a token endpoint.
ja_jp: トークンエンドポイントを入力してください。
zh_hans: 请输入个人代币。
zh_hant: 請輸入權杖端點。

source: Please enter a valid Authority URL.
ja_jp: 有効な URL を入力してください。
zh_hans: 请输入有效的 URL。
zh_hant: 請輸入有效網址 URL。

source: Please enter a valid authorization endpoint.
ja_jp: 有効な値を入力してください:
zh_hans: 请输入有效的Aweber授权码
zh_hant: 錯誤：請輸入有效的授權代碼。

source: Please enter a valid delimiter value
ja_jp: 有効な値を入力してください
zh_hans: 请输入一个有效值。
zh_hant: 請輸入有效值

source: Please enter a valid directory path
ja_jp: 正しいパスを入力してください
zh_hans: 输入有效的目录路径
zh_hant: 請輸入有效的路徑

source: Please enter a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址

source: Please enter a valid logout endpoint.
ja_jp: 有効な値を入力してください:
zh_hans: 请输入有效的注销端点。

source: Please enter a valid number
ja_jp: 有効な値を入力してください。
zh_hans: 请输入有效数字
zh_hant: 請輸入一個有效的數字。

source: Please enter a valid origin
ja_jp: 有効な値を入力してください:
zh_hans: 请输入有效的城市。
zh_hant: 請輸入有效 URL

source: Please enter a valid phone number
ja_jp: 有効な電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入有效的电话号码
zh_hant: 請輸入一個有效的電話號碼

source: Please enter a valid preflight max-age
ja_jp: 有効な年齢を入力してください。
zh_hans: 请输入有效的飞行前最大年龄
zh_hant: 請輸入有效的預售最大年齡

source: Please enter a valid report count
ja_jp: 有効な値を入力してください:
zh_hans: 请输入有效的报告计数
zh_hant: 請輸入有效的報告數量

source: Please enter a valid token endpoint.
ja_jp: 有効な顧客トークンを入力してください。
zh_hans: 请输入有效的身份验证令牌。
zh_hant: 請輸入有效的權杖端點。

source: Please enter a valid URL
ja_jp: 正しい URL を入力してください
zh_hans: 请输入有效的 URL。
zh_hant: 請輸入有效 URL

source: Please enter a valid user information endpoint.
ja_jp: 有効なユーザーIDを入力してください。
zh_hans: 请输入有效的用户。
zh_hant: 請輸入有效的使用者資訊端點。

source: Please enter a value
ja_jp: 値を入力してください
zh_hans: 请输入数值
zh_hant: 請輸入一個值

source: Please enter a value no less than 5 and no more than 300
ja_jp: 5以上300以下の値を入力してください
zh_hans: 请输入不小于5且不大于300的值
zh_hant: 請輸入一個不小於 5 且不大於 300 的值

source: Please enter access key
ja_jp: アクセスコードを入力してください
zh_hans: 请输入访问码
zh_hant: 請輸入訪問密鑰

source: Please enter Access key
ja_jp: アクセスコードを入力してください
zh_hans: 请输入访问码
zh_hant: 請輸入訪問密鑰

source: Please enter an IP address
ja_jp: IP アドレスを入力
zh_hans: 请输入电子邮件地址

source: Please enter Blob Service endpoint
ja_jp: Blobサービスエンドポイントを入力してください
zh_hans: 请输入Blob服务端点
zh_hant: 請輸入 Blob 服務端點

source: Please enter Blob URL
ja_jp: お入りください
zh_hans: 请输入网址
zh_hant: 請輸入網址

source: Please enter bucket name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入您的存储桶名称。
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter category name
ja_jp: カテゴリー名を入力してください
zh_hans: 请输入类别名称
zh_hant: 請輸入類別名稱。

source: Please enter client id
ja_jp: ここにクライアントIDを入力してください。
zh_hans: 请输入客户编号。
zh_hant: 請輸入客戶編號

source: Please enter client key
ja_jp: ここにクライアントIDを入力してください。
zh_hans: 请输入客户名称
zh_hant: 請輸入客戶端密鑰。

source: Please enter comma separated scopes.
ja_jp: カンマ区切りのスコープを入力してください。
zh_hans: 请输入以逗号分隔的作用域。
zh_hant: 請輸入以逗號分隔的範圍。

source: Please enter Container name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入容器名稱

source: Please enter copyright information
ja_jp: {&Tahoma9}情報を入力してください。
zh_hans: 輸入您的版權資訊
zh_hant: 請輸入版權資訊

source: Please enter data source name
ja_jp: データを入力してください
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入數據源名稱

source: Please enter database name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入数据库名称。
zh_hant: 請輸入數據庫名稱：

source: Please enter dataset name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter Distinguished Name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入可分辨名称
zh_hant: 請輸入專有名稱。

source: Please enter email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 請輸入您的電子郵件地址
zh_hant: 請輸入電郵地址

source: Please enter expression name.
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入姓名.
zh_hant: 請輸入表達式名稱。

source: Please enter expression text.
ja_jp: テキストを入力してください。
zh_hans: 请输入文本。
zh_hant: 請輸入表達式文本。

source: Please enter file name
ja_jp: ファイル名を入力してください。
zh_hans: 请输入文件名称。
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter first name
ja_jp: 名前（姓）を入力してください
zh_hans: 请输入名字
zh_hant: 請輸入名字

source: Please enter group name
ja_jp: グループ名を入力してください。
zh_hans: 请输入班组名称
zh_hant: 請輸入組別名

source: Please enter hostname
ja_jp: お入りください
zh_hans: 请进
zh_hant: 請輸入正確的主機名稱

source: Please enter last name
ja_jp: 名前（名）を入力してください
zh_hans: 请输入姓氏
zh_hant: 請輸入姓氏

source: Please enter LDAP URL
ja_jp: お入りください
zh_hans: 请输入网址
zh_hant: 請輸入 URL。

source: Please enter minimum 10 minutes
ja_jp: 最小10分を入力してください
zh_hans: 请输入最少10分钟
zh_hant: 請輸入至少 10 分鐘

source: Please enter minimum 15 minutes
ja_jp: 15分以上入力してください
zh_hans: 请输入最少15分钟
zh_hant: 請輸入至少 5 分鐘

source: Please enter minimum 5 minutes
ja_jp: 最低5分を入力してください
zh_hans: 请输入最少5分钟
zh_hant: 請輸入至少 5 分鐘

source: Please enter new password
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入新密码。
zh_hant: 請輸入新的密碼。

source: Please enter password
ja_jp: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

source: Please enter phone number
ja_jp: 電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入您的电话号码
zh_hant: 請輸入電話號碼

source: Please enter pinboard name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter Port number
ja_jp: 電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入号码
zh_hant: 請輸入數字

source: Please enter Port Number
ja_jp: 電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入号码
zh_hant: 請輸入數字

source: Please enter region
ja_jp: お入りください
zh_hans: 输入区域名称
zh_hant: 请输入

source: Please enter report name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入报表名称
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter report part name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入报表名称
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter schedule name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入日程名稱

source: Please enter schedule time
ja_jp: 予約の終了時間を入力
zh_hans: 请输入有效的时间表时间。
zh_hant: 請輸入預定時間

source: Please enter secret key
ja_jp: 本番用シークレットキーを入力してください
zh_hans: 请输入测试密钥
zh_hant: 請輸入測試密鑰

source: Please enter sender email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 請輸入您的電子郵件地址
zh_hant: 請輸入電郵地址

source: Please enter sender name
ja_jp: 送信者名を入力してください
zh_hans: 请输入发件人姓名
zh_hant: 請輸入寄件者姓名

source: Please enter Server name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入 SQL Server 名称
zh_hant: 請輸入服務器名稱

source: Please enter slideshow name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入幻燈片名稱

source: Please enter SMTP port
ja_jp: SMTPポートを入力してください
zh_hans: 请输入SMTP端口
zh_hant: 請輸入 SMTP 埠

source: Please enter SMTP server
ja_jp: サーバーを入力してください
zh_hans: 请输入SMTP主机
zh_hant: 請輸入服務器名稱

source: Please enter Storage Account name
ja_jp: IBAN口座名を入力してください。
zh_hans: 请输入一个账户名称
zh_hant: 請輸入存儲帳戶名稱

source: Please enter tenant name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入租户姓名
zh_hant: 請輸入租戶名稱。

source: Please enter the attribute name.
ja_jp: 名前を入力してください
zh_hans: 请输入名称。
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter the attribute value.
ja_jp: 変数の値を入力してください...
zh_hans: 请输入脂肪值。
zh_hant: 請輸入屬性值。

source: Please enter the Authority URL.
ja_jp: サイトURLを入力してください。
zh_hans: 请输入网址。
zh_hant: 請輸入授權網址

source: Please enter the authorization endpoint.
ja_jp: 認証エンドポイントを入力してください。
zh_hans: 请输入授权码
zh_hant: 請輸入授權端點。

source: Please enter the category name
ja_jp: カテゴリー名を入力してください
zh_hans: 请输入类别名称。

source: Please enter the client ID.
ja_jp: ここにクライアントIDを入力してください。
zh_hans: 请输入客户编号。
zh_hant: 請輸入客戶編號

source: Please enter the Client ID.
ja_jp: ここにクライアントIDを入力してください。
zh_hans: 请输入客户编号。
zh_hant: 請輸入客戶編號

source: Please enter the client secret.
ja_jp: クライアントシークレットを入力してください。
zh_hans: 请输入客户密码。
zh_hant: 請輸入客戶密碼

source: Please enter the database password
ja_jp: パスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入數據庫密碼

source: Please enter the date in
ja_jp: 日付を入力してください
zh_hans: 请输入结束日期。
zh_hant: 請輸入結束日期。

source: Please enter the duration
ja_jp: CVVを入力してください
zh_hans: 请输入阅读任务时长
zh_hant: 請輸入時長

source: Please enter the file name
ja_jp: ファイル名を入力してください。
zh_hans: 请输入文件名称。

source: Please enter the Identifier.
ja_jp: 識別子を指定してください。
zh_hans: 请输入表单标识符
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter the identity provider name.
ja_jp: IDプロバイダー名を入力してください。
zh_hans: 请输入提供程序名。
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter the identity provider URL.
ja_jp: IDプロバイダーのURLを入力してください。
zh_hans: 请输入身份提供商URL。
zh_hant: 請輸入網址。

source: Please enter the name
ja_jp: 名前を入力してください
zh_hans: 请输入名称。
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter the OAuth provider name.
ja_jp: OAuthプロバイダー名を入力してください。
zh_hans: 请输入提供程序名。
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter the OpenID provider name.
ja_jp: OpenIDプロバイダー名を入力してください。
zh_hans: 请输入提供程序名。
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter the password
ja_jp: パスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

source: Please enter the report name
ja_jp: 名前を入力してください
zh_hans: 请输入报表名称

source: Please enter the site name.
ja_jp: サイト名を入力してください。
zh_hans: 请输入网站名称。
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter the site URL.
ja_jp: サイトURLを入力してください。
zh_hans: 请输入该网站的链接。
zh_hant: 請輸入網址。

source: Please enter the tenant ID
ja_jp: テナントIDを入力してください
zh_hans: 请输入租户姓名
zh_hant: 請輸入租戶名稱

source: Please enter the user information endpoint.
ja_jp: ユーザー情報エンドポイントを入力してください。
zh_hans: 请输入用户信息端点。
zh_hant: 請輸入使用者資訊端點。

source: Please enter the valid phone number
ja_jp: 電話番号を入力してください。
zh_hans: 请输入有效的手机号码，这个号码将成为我们与您确认的唯一途径
zh_hant: 請輸入有效的電話號碼。

source: Please enter the valid port number
ja_jp: 有効な番号を入力してください
zh_hans: 请输入有效的端口号。
zh_hant: 請輸入有效的埠號。

source: Please enter the value for email.
ja_jp: メールアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入电子邮件。
zh_hant: 請輸入電子郵件!

source: Please enter URL
ja_jp: URL を入力してください。
zh_hans: 请输入网址
zh_hant: 請輸入 URL。

source: Please enter username
ja_jp: ユーザー名を入力してください。
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入用戶名

source: Please enter username or email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください.
zh_hans: 请输入您的用户名或电子邮件地址。
zh_hant: 請輸入您的使用名稱或電子信箱地址

source: Please enter valid Blob URL
ja_jp: 有効な URL を入力してください。
zh_hans: 请输入有效的网址
zh_hant: 請輸入有效的網址

source: Please enter valid port number
ja_jp: 有効な番号を入力してください
zh_hans: 请输入有效的端口号。
zh_hant: 請輸入有效的埠號。

source: Please enter valid URL
ja_jp: 有効な URL を入力してください。
zh_hans: 请输入有效的网址
zh_hant: 請輸入有效的網址

source: Please enter view name
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入姓名

source: Please enter widget name
ja_jp: ウィジェット名の入力
zh_hans: 请输入小工具文本
zh_hant: 請輸入小部件名稱

source: Please enter your address
ja_jp: 住所を入力してください。
zh_hans: 请输入您的地址
zh_hant: 請輸入您的地址。

source: Please enter your city
ja_jp: 市町村名を入力してください
zh_hans: 請輸入您的城市
zh_hant: 請輸入您的

source: Please enter your email address
ja_jp: 電子メールアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入您的電子郵件地址.

source: Please enter your full name
ja_jp: フルネームを入力してください
zh_hans: 请输入你的全名
zh_hant: 請輸入您的全名

source: Please enter your name on card
ja_jp: お名前 を入力してください
zh_hans: 請輸入姓名
zh_hant: 請填寫您的姓名.

source: Please enter your old password
ja_jp: 古いパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入旧密码
zh_hant: 請輸入您的舊密碼

source: Please enter your phone number
ja_jp: 電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入您的电话号码。
zh_hant: 請輸入您的電話號碼。

source: Please enter your state
ja_jp: 州を入力してください。
zh_hans: 请输入您的状态
zh_hant: 請輸入您的省份。

source: Please enter your ZIP/postal code
ja_jp: 郵便番号を入力してください
zh_hans: 请输入您的邮政编码
zh_hant: 請輸入您的郵遞區區號

source: Please explain the problem.
ja_jp: 問題を説明してください。
zh_hans: 请说明问题所在。
zh_hant: 請說明問題。

source: Please Login to render the report
ja_jp: レポートをレンダリングするにはログインしてください
zh_hans: 请登录以举报
zh_hant: 請登入以呈現報告

source: Please make sure that you are not using iframe embedding, as it will not work when this setting is saved.
ja_jp: この設定が保存されると機能しないため、iframe埋め込みを使用していないことを確認してください。
zh_hans: 请确保您未使用iframe嵌入，因为保存此设置时它将不起作用。
zh_hant: 請確保您未使用iframe嵌入，因為儲存此設定時無法使用。

source: Please reload the page and try again.
ja_jp: ページを再読み込みして、もう一度やり直してください。
zh_hans: 请重新加载页面，然后重试
zh_hant: 請重新整理頁面，然後再試一次。

source: Please search and select the groups from the following list to import
ja_jp: インポートするグループを次のリストから検索して選択してください
zh_hans: 请从以下列表中搜索并选择要导入的组
zh_hant: 請從以下列表中搜索並選擇要導入 UMS 的組

source: Please search and select the users from the following list to import
ja_jp: インポートするユーザーを次のリストから検索して選択してください
zh_hans: 请从以下列表中搜索并选择要导入的用户
zh_hant: 請從以下列表中搜索並選擇要導入 UMS 的用戶

source: Please select a column
ja_jp: を選択してください。
zh_hans: 请选择栏目。
zh_hant: 請選擇一欄

source: Please select a csv file with a valid format
ja_jp: 有効な形式のCSVファイルを選択してください
zh_hans: 请选择有效的文件格式。
zh_hant: 請選擇格式有效的 CSV 文件。

source: Please select a database
ja_jp: を選択してください。
zh_hans: 请选择数据库
zh_hant: 請選擇數據庫

source: Please select a date range
ja_jp: 日付を選択してください
zh_hans: 请选择日期范围
zh_hant: 請選擇日期。

source: Please select at least one day
ja_jp: リストを少なくとも1つ選択してください
zh_hans: 请选择最少一天
zh_hant: 請選擇至少一個網站。

source: Please select at least one entity and access mode.
ja_jp: 少なくとも1つのエンティティとアクセスモードを選択してください。
zh_hans: 请至少选择一个实体和访问模式。
zh_hant: 請至少選擇一個實體和存取模式。

source: Please select at least one entity, scope and access mode.
ja_jp: 少なくとも1つのエンティティ、スコープ、アクセスモードを選択してください。
zh_hans: 请至少选择一个实体、范围和访问模式。
zh_hant: 請至少選擇一個實體、範圍和存取模式。

source: Please select at least one option to schedule a report
ja_jp: 少なくとも1オプションを選択してください
zh_hans: 请至少选择一个选项。
zh_hant: 請選擇至少一個選項.

source: Please select atleast one recipient
ja_jp: 少なくとも1つのタスクを選択してください
zh_hans: 请至少选择一个
zh_hant: 請選擇一位收件人。

source: Please select category
ja_jp: カテゴリーを選択してください
zh_hans: 请选择类别
zh_hant: 請選擇類別

source: Please select Database name
ja_jp: アプリ名を選択してください
zh_hans: 请选择数据库名称
zh_hant: 請選擇數據庫名稱。

source: Please select Database name/Username
ja_jp: データベース名/ユーザー名を選択してください
zh_hans: 请选择数据库名称
zh_hant: 請選擇數據庫名稱/用戶名。

source: Please select Dataset
ja_jp: 該当するものを
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

source: Please select group(s) to import
ja_jp: インポートするグループを選択してください
zh_hans: 请选择要导入的项目
zh_hant: 請選擇要導入的組。

source: Please select pinboard
ja_jp: 該当するものを
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

source: Please select report
ja_jp: レポートを選択してください
zh_hans: 请选择一个报表
zh_hant: 請選擇

source: Please select Reports or Categories
ja_jp: レポートまたはカテゴリを選択してください
zh_hans: 请选择类别
zh_hant: 請選擇報告或類別

source: Please select sites to publish
ja_jp: 公開するサイトを選択してください
zh_hans: 请选择要发布的站点
zh_hant: 請選擇要發佈的網站

source: Please select the category
ja_jp: カテゴリーを選択してください
zh_hans: 请选择类别

source: Please select the data source
ja_jp: データソースを選択してください。
zh_hans: 请选择数据源
zh_hant: 請選擇資料來源名稱

source: Please Select the Login Provider.
ja_jp: 支払プロバイダを選択してください
zh_hans: 请选择提供商。
zh_hant: 請選擇登入提供者。

source: Please select the provider logo.
ja_jp: 支払プロバイダを選択してください
zh_hans: 请选择提供商。
zh_hant: 請選擇供應商標誌。

source: Please select the report
ja_jp: レポートを選択してください
zh_hans: 请选择报告格式。

source: Please select user(s) to import
ja_jp: インポートするデータを選択してください。
zh_hans: 请选择要导入的项目
zh_hant: 請選擇要導入的用戶

source: Please select variables for export filename
ja_jp: エクスポートファイル名の変数を選択してください
zh_hans: 请为导出文件名选择变量
zh_hant: 請選擇匯出檔案名稱的變數

source: Please select your country
ja_jp: 国を選択してください
zh_hans: 请选择您的国家/地区
zh_hant: 請選擇您的國家

source: Please share your thoughts.
ja_jp: ご意見をお聞かせください。
zh_hans: 请分享您的想法。
zh_hant: 分享你的意見

source: Please upload a file
ja_jp: ファイルをアップロードしてください
zh_hans: 请上传文件

source: Please upload a valid csv file.
ja_jp: 有効な.jsonファイルをアップロードしてください。
zh_hans: 请上传有效的CVS文件.
zh_hant: 請上傳有效的.csv文件

source: Please upload a valid file
ja_jp: 有効なファイル形式をアップロードしてください。
zh_hans: 请上传一个有效文件。
zh_hant: 請上傳有效的 CSV 文件。

source: Please upload data source file
ja_jp: ファイルをアップロードしてください。
zh_hans: 请上传文件。
zh_hant: 請上傳數據源文件

source: Please upload report file
ja_jp: ファイルをアップロードしてください。
zh_hans: 请上传文件。
zh_hant: 請上傳檔

source: Please upload the dataset
ja_jp: ファイルをアップロードしてください
zh_hans: 请上传文件
zh_hant: 請上傳檔

source: Please upload widget file
ja_jp: ファイルをアップロードしてください。
zh_hans: 请上传文件。
zh_hant: 請上傳小部件文件

source: Please wait
ja_jp: お待ちください
zh_hans: 请等待
zh_hant: 請稍候

source: Please wait...
ja_jp: お待ちください...
zh_hans: 请等待...
zh_hant: 請稍候…

source: Port
ja_jp: ポート
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

source: Port Number
ja_jp: ポート番号
zh_hans: 端口号
zh_hant: 連接埠

source: Possible causes:
ja_jp: 考えられる原因:
zh_hans: 可能的原因：
zh_hant: 可能的原因

source: Possible reason:
ja_jp: ・考えられる原因：
zh_hans: 可能的原因:
zh_hant: 可能的原因：

source: Post
ja_jp: メッセージの送信
zh_hans: 发表

source: POST
ja_jp: 投稿
zh_hans: 发布

source: Powered by
ja_jp: 提供元
zh_hans: 提供者：
zh_hant: 提供者：

source: Powered by logo
ja_jp: 提供元ロゴ
zh_hans: 提供者：
zh_hant: 提供者：

source: Pre flight max age
ja_jp: フライト前の最大年齢
zh_hans: 飞行前最大年龄
zh_hant: 飛行前最大年齡

source: Preflight Max-Age
ja_jp: プリフライト最大年齢
zh_hans: 飞行前最大年龄
zh_hant: 飛行前最大年齡

source: PREV
ja_jp: 戻る##$_0D$##
zh_hans: 上一条

source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Preview Item
ja_jp: プレビュー
zh_hans: 预览项目
zh_hant: 預覽項目

source: Preview the created report.
ja_jp: 作成したレポートをプレビューします。
zh_hans: 预览创建的报告。
zh_hant: 預覽已建立的報告。

source: Price
ja_jp: 価格
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

source: Private
ja_jp: プライベート
zh_hans: 私密
zh_hant: 私隱

source: private?
ja_jp: 非公開
zh_hans: adj.不公开 ;n.士兵,私人,私营,私有
zh_hant: 私人

source: Problem
ja_jp: 問題点
zh_hans: 难题
zh_hant: 問題

source: Proceed
ja_jp: 続行
zh_hans: 继续

source: Proceed to Query Designer
ja_jp: クエリデザイナーに進む
zh_hans: 继续查询设计器
zh_hant: 繼續查詢設計工具

source: Proceed with 30 days trail
ja_jp: 30日間のトレイルに進む
zh_hans: 进行30天跟踪

source: Processing Options
ja_jp: 処理オプション
zh_hans: 处理选项
zh_hant: 處理選項

source: Profile
ja_jp: プロフィール
zh_hans: 个人档案
zh_hant: 基本資料

source: PROFILE
ja_jp: プロフィール
zh_hans: 档案

source: Profile editing is not currently supported for
ja_jp: プロファイル編集は現在サポートされていません
zh_hans: 个人资料编辑目前不支持
zh_hant: 個人資料編輯目前不支援

source: Profile editing is not currently supported for Azure Active Directory, Windows Active Directory, Office 365, database, JWT SSO, OAuth and OpenID Connect accounts.
ja_jp: 現在、Azure Active Directory、Windows Active Directory、Office 365、データベース、JWT SSO、OAuth、OpenID Connectアカウントでは、プロファイル編集はサポートされていません。
zh_hans: Azure Active Directory、Windows Active Directory、Office 365、数据库、JWT SSO、OAuth和OpenID Connect帐户当前不支持配置文件编辑。
zh_hant: 目前不支援Azure Active Directory、Windows Active Directory、Office 365、資料庫、JWT SSO、OAuth和OpenID Connect帳戶的設定檔編輯。

source: Profile picture has been deleted successfully.
ja_jp: プロフィールの写真、正常に削除された。
zh_hans: 您的个人资料照片已成功上传。
zh_hant: 頭像已成功刪除。

source: Profile picture has been saved successfully.
ja_jp: プロフィールが正常に保存されました。
zh_hans: 您的个人资料已成功保存！
zh_hant: 頭像已成功保存。

source: Provider Logo
ja_jp: プロバイダ
zh_hans: 提供者徽标
zh_hant: 供應商標誌

source: Provider Name
ja_jp: 配送会社
zh_hans: 提供者名称
zh_hant: 供應商名稱

source: Provider URL
ja_jp: プロバイダーURL
zh_hans: 提供商网址
zh_hant: 供應商網址

source: Public
ja_jp: パブリック
zh_hans: 公开
zh_hant: 公用

source: Public
ja_jp: パブリック
zh_hans: 公开
zh_hant: 公用

source: Public reports are disabled by the system administrator. Please contact your system administrator to enable this.
ja_jp: 公開レポートは、システム管理者によって無効にされています。システム管理者に問い合わせてください。
zh_hans: 公开报告被系统管理员禁用。请联系您的系统管理员。
zh_hant: 系統管理員已停用公開報告。請聯絡您的系統管理員以啟用此功能。

source: Public Reports are disabled by the system administrator. Please contact your system administrator to enable this.
ja_jp: 公開レポートは、システム管理者によって無効にされています。システム管理者に問い合わせてください。
zh_hans: 公开报告被系统管理员禁用。请联系您的系统管理员。
zh_hant: 系統管理員已停用公開報告。請聯絡您的系統管理員以啟用此功能。

source: Public Reports are disabled in
ja_jp: 公開レポートは次で無効になっています：
zh_hans: 公共报告在中被禁用
zh_hant: 公共儀表板禁用於

source: Public reports will be deprecated soon. Please refer to the {0}documentation{1} for more information.
ja_jp: 公開レポートはまもなく廃止されます。詳細については、 {0} ドキュメント {1} を参照してください。
zh_hans: 公开报告将很快被弃用。有关更多信息，请参阅 {0} 文档 {1} 。
zh_hant: 公開報告即將停用。有關更多資訊，請參閱 {0} 文件 {1} 。

source: public?
ja_jp: 情報配信されます。
zh_hans: adj.公办,公共,公开,公营,公用,公有 ;n.群众
zh_hant: 公共

source: Publish
ja_jp: 発行
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

source: Publish As
ja_jp: 設定して公開...
zh_hans: 发布形式
zh_hant: 發佈為…

source: Publish History
ja_jp: 履歴を公開
zh_hans: 查看发布历史记录。
zh_hant: 發佈歷程記錄

source: Publish Report
ja_jp: レポートを公開
zh_hans: 发布报告
zh_hant: 發布報告

source: Publish Report Part
ja_jp: レポートを公開
zh_hans: 发布报表部件
zh_hant: 發布報告

source: Publish Report to Other Sites
ja_jp: レポートを他のサイトに公開する
zh_hans: 将报告发布到其他网站
zh_hant: 將報告發佈到其他網站

source: Publish the report to share with others.
ja_jp: レポートを公開して他の人と共有します。
zh_hans: 发布报告并与他人分享。
zh_hant: 發佈報告並與他人分享。

source: Publish to external sites
ja_jp: 外部サイトに公開する
zh_hans: 发布到外部网站
zh_hant: 發佈到外部網站

source: Publish to these sites
ja_jp: これらのサイトに公開
zh_hans: 发布到这些网站
zh_hant: 發佈到這些網站
